# PROJECT-3. EDA + Feature Engineering. Соревнование на Kaggle

ОПИСАНИЕ ЗАДАЧИ

Представим, что работаем дата-сайентистом в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов обнаружения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.

>**Код для создания модели мы предоставим, но чтобы модель заработала, в неё нужно передать правильные данные. Приведение данных в нужный вид и будет вашей задачей**

ОРГАНИЗАЦИОННАЯ ИНФОРМАЦИЯ

Наш проект будет состоять из трёх частей:

- Загрузка данных и проверка структуры
- EDA
- Обучение модели

В данном проекте основной акцент обращен к EDA:

При подготовке датасета необходимо будет вспомнить все шаги, которые мы проделывали в модулях EDA. Нам нужно будет не только избавиться от пропущенных значений и нечисловых признаков, но и спроектировать новые признаки на основе информации, уже содержащейся в данных, или используя внешние источники данных, если это возможно. Также мы закодируем и преобразуем признаки, а после отберём лучшие из них.

Задачу, которая стоит перед вами, можно свести к пяти пунктам:

- Удаление строковых значений. Вам необходимо удалить из набора данных столбцы, данные в которых представлены не числами.
- Очистка от пропущенных значений. На предыдущем шаге мы делали это самым грубым из всех возможных способов, сейчас попробуйте подойти к процессу более гибко.
- Создание новых признаков. Мы попробуем создать новые столбцы с данными из существующих данных или с использованием внешних источников.
- Преобразование признаков. Применим различные преобразования над признаками вроде нормализации, стандартизации.
- Отбор признаков. Используем анализ мультиколлинеарности как шаг отбора признаков для модели.

**Ваша задача — при помощи этих шагов и рекомендаций повысить качество предсказания. Чтобы понять, что качество улучшилось, ориентируйтесь на метрику MAPE: чем она меньше, тем лучше.**

ЧТО НЕОБХОДИМО СДЕЛАТЬ ДЛЯ УСПЕШНОГО ВЫПОЛНЕНИЯ ПРОЕКТА?

- Качество кода (соблюдение стандартов оформления PEP-8, комментирование кода, README к проекту). Оформление проекта на GitHub, GitLab, Kaggle.
- Очистка данных.
- Исследование данных (качество визуализации, наличие идей, гипотез, комментариев).
- Генерация признаков.
- Отбор признаков.
- Преобразование признаков.
- Качество решения: результат метрики MAPE.
- Получить обратную связь от команды курса.
